Kykers regoor die wêreld,
Laat die krag van God op julle kom, op jou vlees!
Die salwing is in die huis!
Op die oomblik, dit is tyd om jou eis op die salwing te sit!
Ongeloof blok God se seëninge.
Op die oomblik, begin om jou eis op die salwing sit!
Laat die krag van God op julle kom in die Naam van Jesus!
Enigeplek waar siekte of swakheid is geleë,
Ek beveel daai swakheid om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Siekte in jou bene, lewer, niere - watter naam hulle dit ook noem -
nooit 'n siekte wat Jesus nie kan genees nie!
Kanker, MIV - watter naam hulle dit ookal noem - nooit 'n siekte Jesus nie kan genees nie!
Ek beveel hulle nou, in die naam van Jesus, laat die krag van God op julle kom!
Laat die krag van God op julle kom!
Enigeplek siekte is geleë,
oral waar aansteeklike siekte geleë is,
oral waar gebrekigheid geleë is,
uit, in die naam van Jesus!
Juig!
Laat jou storie verander!
Die storie van jou gesondheid, loopbaan, besigheid, finansies - laat hulle verander!
Laat hulle verander!
Ek kan Hom sien jou storie verandering!
In die naam van Jesus Christus, ons bid!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers regoor die wêreld, dit is 'n nuwe droom - neem dit!
'N Nuwe droom - deurbraak!
'N Nuwe droom - voorspoed!
'N Nuwe droom - 'n goeie gesondheid!
'N Nuwe droom - versoening!
'N Nuwe droom!
Bid saam met profeet TB Joshua - Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Juig!